Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.DEAD
source: Victory once again!
ja: またしても、我らの勝利だ！
ko: 또 승리했다!
zh_cn: 再一次获胜！
zh_tw: 再一次獲勝！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.GENERIC
source: The champion of the spiders. To battle!
ja: クモの王者か。いざ戦わん！
ko: 거미의 챔피언이군. 싸우자!
zh_cn: 蜘蛛捍卫者。战斗！
zh_tw: 蜘蛛捍衛者。戰鬥！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPIDER_WARRIOR.SLEEPING
source: It is cowardly to attack a sleeping enemy.
ja: 眠っている敵を襲うのは卑怯者のすることだ。
ko: 자는 적을 공격하는 건 비겁한 짓이야.
zh_cn: 攻击睡着的敌人是一种懦弱的行为。
zh_tw: 攻擊睡著的敵人是一種懦弱的行為。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPIDER_WATER
source: Have at thee, water walkers!
ja: かかれ！水面を歩く者！
ko: 각오해, 워터 워커!
zh_cn: 出手吧，水行者！
zh_tw: 出手吧，水行者！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPIDER_WHISTLE
source: 'Tis a spider war horn.
ja: これはクモの戦の角笛である。
ko: 거미 전쟁을 알리는 경적이야.
zh_cn: 此乃蜘蛛的战争号角。
zh_tw: 此乃蜘蛛的戰爭號角。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPOILED_FISH
source: You smell of your failure.
ja: 敗者は朽ちゆくのみ
ko: 낭패의 냄새가 나는군.
zh_cn: 你闻起来充满了腐败的气味。
zh_tw: 你聞起來充滿了腐敗的氣味。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPOILED_FOOD
source: Age has only made this food gross, not wise.
ja: 人は熟せば賢くなるが、糧は腐るのみだ
ko: 나이는 이 음식을 더 징그럽게만 만들고, 현명하게 만들지는 않았군요.
zh_cn: 时间只是让这食物变得恶心，而不是更有智慧。
zh_tw: 時間只是讓這食物變得噁心，而不是更有智慧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.GENERIC
source: At peace, benevolent flame spirit.
ja: 慈悲深き炎の精よ、鎮まれ！
ko: 진정하렴, 착한 불꽃의 정령아.
zh_cn: 放松，仁慈的火焰精灵。
zh_tw: 放鬆，仁慈的火焰精靈。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPORE_MEDIUM.HELD
source: I'll direct this light where I please.
ja: これで、好む場所に照明を当てられる
ko: 이제 내 마음대로 이 빛을 비춰야지.
zh_cn: 我会把光线导到我喜欢的地方。
zh_tw: 我會把光線導到我喜歡的地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPORE_MOON
source: It carries an explosive power...
ja: これは爆発的な力をもつ…
ko: 폭발적인 힘을 불러오지...
zh_cn: 它有爆炸性的力量……
zh_tw: 它有爆炸性的力量……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPORE_SMALL.GENERIC
source: At peace, benevolent forest spirit.
ja: 慈悲深き森の精よ、鎮まれ！
ko: 진정하렴, 착한 숲의 정령아.
zh_cn: 放松，仁慈的森林精灵。
zh_tw: 放鬆，仁慈的森林精靈。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPORE_SMALL.HELD
source: I'll direct this light where I please.
ja: これで、好む場所に照明を当てられる
ko: 이제 내 마음대로 이 빛을 비춰야지.
zh_cn: 我会把光线导到我喜欢的地方。
zh_tw: 我會把光線導到我喜歡的地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPORE_TALL.GENERIC
source: At peace, benevolent river spirit.
ja: 慈悲深き川の精よ、鎮まれ！
ko: 진정하렴, 착한 강의 정령아.
zh_cn: 放松，仁慈的河流精灵。
zh_tw: 放鬆，仁慈的河流精靈。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SPORE_TALL.HELD
source: I'll direct this light where I please.
ja: これで、好む場所に照明を当てられる
ko: 이제 내 마음대로 이 빛을 비춰야지.
zh_cn: 我会把光线导到我喜欢的地方。
zh_tw: 我會把光線導到我喜歡的地方。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SQUID
source: It lights my voyage through murky waters.
ja: 其れ、暗き水を通り我が航海を照らしてくれる。
ko: 어두운 물속에서 길을 밝혀 주지.
zh_cn: 它是我远航的一盏明灯。
zh_tw: 它是我遠航的一盞明燈。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STAFFCOLDLIGHT
source: Frigid as a frost giant's heart.
ja: 霜の巨人の心臓の如き冷たさよ。
ko: 얼음 거인의 심장만큼 차갑군.
zh_cn: 和冰霜巨人的心一样僵硬。
zh_tw: 和冰霜巨人的心一樣僵硬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STAFFLIGHT
source: Behold! A gift from Wotan!
ja: 見よ！ヴォータンからのギフトだ！
ko: 보세요! 보탄의 선물이군요!
zh_cn: 看啊！来自至高神的礼物！
zh_tw: 看啊！來自至高神的禮物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STAFF_TORNADO
source: A storm of pain.
ja: 人を悩ます嵐。
ko: 고통의 폭풍이군.
zh_cn: 会带来痛苦的风暴。
zh_tw: 會帶來痛苦的風暴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STAGEHAND.AWAKE
source: Keep thy hand from out mine fires!
ja: 火の元から手を離せ！
ko: 내 불에 손 대지 마!
zh_cn: 把你的手从我的火焰上拿开！
zh_tw: 把你的手從我的火焰上拿開！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STAGEHAND.HIDING
source: Merely a table.
ja: ただの机。
ko: 평범한 테이블이군.
zh_cn: 只是一张桌子。
zh_tw: 只是一張桌子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STALAGMITE
source: Cave boulder.
ja: 洞窟の岩石。
ko: 동굴 돌덩이로군.
zh_cn: 洞穴岩石。
zh_tw: 洞穴岩石。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STALAGMITE_TALL
source: A pointy rock of sorts.
ja: トゲトゲの石のようなもの。
ko: 뾰족한 돌이군.
zh_cn: 勉强算是块尖石头。
zh_tw: 勉強算是塊尖石頭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STALKER
source: It lives to battle once more!
ja: 死者は蘇った！再び戦うために！
ko: 한 번 더 싸우기 위해 사는 존재로군!
zh_cn: 它还可以再战一次！
zh_tw: 它還可以再戰一次！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STALKER_ATRIUM
source: Tis no mindless beast!
ja: この者は、単なる愚かな獣ではないぞ！
ko: 아무 생각 없는 짐승이 아니지요!
zh_cn: 这不是愚蠢的野兽！
zh_tw: 這不是愚蠢的野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STALKER_MINION
source: A fiend woven from the night!
ja: 夜の闇よりいでし魔物め…！
ko: 밤이 만들어낸 악마!
zh_cn: 夜晚中诞生的魔鬼！
zh_tw: 夜晚中誕生的魔鬼！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.EMPTY
source: That wasn't very respectful.
ja: 不敬な振る舞いであったな…
ko: 좀 심했네.
zh_cn: 那不是很尊敬。
zh_tw: 那不是很尊敬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUEGLOMMER.GENERIC
source: A curious homage to the gods.
ja: 神々に敬意を表した奇妙なオマージュ。
ko: 신들에 대한 경배의 표시라고 하기엔 참 괴상하네.
zh_cn: 向诸神致敬的古怪方式。
zh_tw: 向諸神致敬的古怪方式。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUEHARP
source: It must be Gunnar. The snakes took his head.
ja: グンナーに違いない。蛇が頭をとっていった。
ko: 군나르인가 보다. 뱀한테 머리를 잃었으니.
zh_cn: 那肯定是贡纳。蛇拿走了他的脑袋。
zh_tw: 那肯定是貢納。蛇拿走了他的腦袋。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUEMAXWELL
source: The villain turns hero!
ja: 悪党が英雄として祭り上げられている！
ko: 악당이 영웅이 되었군!
zh_cn: 反派变成了英雄！
zh_tw: 反派變成了英雄！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.GENERIC
source: Delicate appearance, but hard as stone. Admirable.
ja: 繊細な見た目だが石の如き硬さ。素晴らしい。
ko: 섬세해 보이지만 돌처럼 단단하군. 굉장해.
zh_cn: 外表很精美，但和石头一样硬。令人钦佩。
zh_tw: 外表很精美，但和石頭一樣硬。令人欽佩。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE1
source: What plagues you, fair maiden?
ja: 何を悩んでおられるのかな？
ko: 아름다운 아가씨가 무슨 걱정이지?
zh_cn: 什么让你烦恼，美丽的姑娘？
zh_tw: 什麼讓你煩惱，美麗的姑娘？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE2
source: A sturdy little warrior.
ja: 屈強な小さき戦士。
ko: 작고 튼튼한 전사군.
zh_cn: 结实的小战士。
zh_tw: 結實的小戰士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STATUE_MARBLE.TYPE3
source: Tis a stone basin!
ja: 石の鉢だ！
ko: 돌로 된 항아리군!
zh_cn: 是个石盆！
zh_tw: 是個石盆！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STEELWOOL
source: It could easily best regular wool in combat.
ja: 防具の素材としては、羽毛より優れている
ko: 보통 털은 상대도 안 되겠네.
zh_cn: 远远胜过普通的牛毛。
zh_tw: 遠遠勝過普通的牛毛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STEERINGWHEEL
source: Njord guide our journey.
ja: ニョルズが我等が旅を導かん。
ko: 뇨르드가 우리를 인도하는군.
zh_cn: 海神指引我们。
zh_tw: 海神指引我們。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STEERINGWHEEL_ITEM
source: A vital piece of a glorious vessel.
ja: 栄光の船の重要な欠片だ。
ko: 훌륭한 배에 꼭 필요한 부품이군.
zh_cn: 光荣的舰艇上的重要组件。
zh_tw: 光榮的艦艇上的重要組件。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STINGER
source: The sword on the back of a bee.
ja: 蜂の背中にある剣。
ko: 벌이 등에 지고 다니는 검이군.
zh_cn: 蜜蜂背上的剑。
zh_tw: 蜜蜂背上的劍。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STRAWHAT
source: A hat for cooling after a raucous battle.
ja: 熱い戦いの後に頭を冷やす帽子。
ko: 요란한 전투 후에 머리를 식히기 위한 모자로군.
zh_cn: 喧嚣战斗之后用于冷静的帽子。
zh_tw: 喧囂戰鬥之後用於冷靜的帽子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STUFFEDEGGPLANT
source: Filling the vegetable does not make it meat.
ja: 野菜に詰め物をしても肉にはならない。
ko: 채소를 채운다고 고기가 되진 않지.
zh_cn: 在蔬菜里塞东西并不能把它变成肉。
zh_tw: 在蔬菜裡塞東西並不能把它變成肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.STUFFING
source: It bears the scent of meat. I will sample a morsel.
ja: 肉の香りがする。一口味見させていただこう。
ko: 고기 냄새가 나는군. 한 입 먹어 봐야겠어.
zh_cn: 有肉的香味。我来试吃一小口。
zh_tw: 有肉的香味。我來試吃一小口。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SUCCULENT_PICKED
source: Tis not foodstuff.
ja: これは人の糧ではない
ko: 이건 먹을 수 있는 게 아니야.
zh_cn: 这不是食物。
zh_tw: 這不是食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SUCCULENT_PLANT
source: Hearty greenery.
ja: 肉厚な草だ
ko: 아주 통통하고 싱그럽네.
zh_cn: 丰盛的绿色植物。
zh_tw: 豐盛的綠色植物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SUCCULENT_POTTED
source: A feast for mine eyes!
ja: 目の保養によいな！
ko: 보기 참 좋네!
zh_cn: 我的视觉盛宴！
zh_tw: 我的視覺盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SUNKENCHEST.GENERIC
source: Perhaps it was a gift from Venus?
ja: これはヴィーナスからの贈り物か？
ko: 혹시 비너스의 선물일까?
zh_cn: 也许它是来自维纳斯的赠礼？
zh_tw: 也許它是來自維納斯的贈禮？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SUNKENCHEST.LOCKED
source: Fie! Locked tight!
ja: なんと！ 頑丈に施錠されておる！
ko: 에잇! 단단히 잠겼군!
zh_cn: 唉吆喂！关的紧紧的！
zh_tw: 唉吆喂！關的緊緊的！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SUPERTACKLECONTAINER
source: A bounty of space for my bait!
ja: 我が餌にふさわしき宇宙の恵み！
ko: 미끼를 보관할 공간이 충분하군.
zh_cn: 放置饵料的卓越容器！
zh_tw: 放置餌料的卓越容器！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SURFNTURF
source: Nothing goes better with meat than more meat!
ja: 肉に関して、大量の肉より良いものなどない。
ko: 고기는 역시 고기랑 같이 먹어야지!
zh_cn: 肉搭配肉就是最好的美味！
zh_tw: 肉搭配肉就是最好的美味！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SWEATERVEST
source: It is a handsome vest, but it offers no protection.
ja: 格好いいベストだが防寒にはならない。
ko: 조끼가 멋지긴 한데, 방어 기능은 전혀 없어.
zh_cn: 这件背心虽然帅气，但不提供任何防护。
zh_tw: 這件背心雖然帥氣，但不提供任何防護。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SWEETPOTATO
source: Marshmallows on meat... tis an odd choice, but somehow delicious!
ja: 肉のマシュマロ...奇妙な選択ではあるが、どこか美味し！
ko: 고기에 마시멜로라... 이상한 조합이지만 나름대로 맛있군!
zh_cn: 肉上面的棉花糖……古怪的搭配，但却异常美味！
zh_tw: 肉上面的棉花糖……古怪的搭配，但卻異常美味！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.SWEETTEA
source: A warrior does not partake in "tea time".
ja: 戦士は「お茶会」には参加せぬ。
ko: 전사는 "티타임"에 참여하지 않아.
zh_cn: 勇士没有“下午茶时间”。
zh_tw: 勇士沒有“下午茶時間”。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.BURNT
source: It's been consumed by fire.
ja: 火に飲まれ塵となる。
ko: 불에 삼켜졌군.
zh_cn: 它被火消灭了。
zh_tw: 它被火消滅了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.GENERIC
source: A feast table worthy of Valhalla!
ja: ヴァルハラに相応しき宴の席。
ko: 발할라에 어울리는 축제 테이블이군!
zh_cn: 这张餐桌配得上英灵殿！
zh_tw: 這張餐桌配得上英靈殿！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.HAS_FOOD
source: A feast fit for The Great Hall!
ja: 大集会場に相応しきご馳走。
ko: 위대한 홀에 어울리는 성찬이군!
zh_cn: 配得上大厅的盛宴！
zh_tw: 配得上大廳的盛宴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: It is not worthy of a place here.
ja: この場所には相応しくない。
ko: 여기 있을 만한 가치가 없군.
zh_cn: 它不配出现在这里。
zh_tw: 它不配出現在這裡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: A wise hunter treats their tools with care.
ja: 賢き狩人は道具を丁寧に扱う。
ko: 현명한 사냥꾼은 도구를 정성스레 다루는 법이지.
zh_cn: 威武的猎人会小心呵护自己的工具。
zh_tw: 威武的獵人會小心呵護自己的工具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: This scroll bears hidden secrets of fishing!
ja: かの巻物には、釣りの秘密が隠されている！
ko: 낚시의 숨겨진 비밀이 적힌 두루마리군!
zh_cn: 这个卷轴记载着捕鱼秘籍！
zh_tw: 這個卷軸記載著捕魚秘笈！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: I shall create a fishing weapon like no other!
ja: 我、他と異なる釣りの武器を作らん！
ko: 둘도 없는 낚시 무기를 만들 테다!
zh_cn: 我要造出举世无双的捕鱼利器！
zh_tw: 我要造出舉世無雙的捕魚利器！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TAFFY
source: Long will the saga of this taffy be told.
ja: 末長くこのタフィーのサガが語り継がれるよう。
ko: 이 사탕의 이야기는 오래오래 전해질 거야.
zh_cn: 这块太妃糖的传奇将流传千古。
zh_tw: 這塊太妃糖的傳奇將流傳千古。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRD
source: A fearsome bird! But I am not afraid.
ja: 恐ろしい鳥！だが私は怖くなどない。
ko: 무서운 새군요! 하지만 저는 두렵지 않아요.
zh_cn: 吓人的鸟！但我无所畏惧。
zh_tw: 嚇人的鳥！但我無所畏懼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: It will grow into a formidable foe.
ja: これは強者の敵に育つ。
ko: 아주 강력한 적으로 자라나겠지.
zh_cn: 它将成长为一个令人敬畏的对手。
zh_tw: 它將成長為一個令人敬畏的對手。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: It was you or me, bird.
ja: お前か私か、だったんだよ、鳥よ。
ko: 생존을 위해선 어쩔 수 없었어, 새야.
zh_cn: 不是你死就是我亡，鸟。
zh_tw: 不是你死就是我亡，鳥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: This egg would not survive a Norse winter.
ja: この卵はノースの冬を越せないだろう。
ko: 이 알은 스칸디나비아의 겨울도 못 버티겠네.
zh_cn: 这个蛋在挪威的冬天可活不了。
zh_tw: 這個蛋在挪威的冬天可活不了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: Fight your way out, bird!
ja: 頑張って出るんだ、鳥よ！
ko: 힘내서 나오렴, 새야!
zh_cn: 杀出一条路来，鸟！
zh_tw: 殺出一條路來，鳥！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: Borne of flame! Unless it cooks to death.
ja: 炎の申し子となれ！まだ無事であればな…
ko: 불에서 나왔군요! 불에 구운 요리가 아니라면.
zh_cn: 自火焰中诞生吧！就是别烤死了。
zh_tw: 自火焰中誕生吧！就是別烤死了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: A time remains before this bird is to be born.
ja: ヒナの誕生までは、しばしかかりそうだ
ko: 이 새가 태어나려면 어느 정도 기다려야겠군요.
zh_cn: 离这只鸟诞生还有一段时间。
zh_tw: 離這只鳥誕生還有一段時間。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: It will soon wake to this world.
ja: じきにこの世に生まれ出よう
ko: 곧 이 세계에서 깨어나겠지요.
zh_cn: 很快它就要看到这个世界。
zh_tw: 很快它就要看到這個世界。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: A feathered warrior lurks inside.
ja: 羽のある戦士が中に潜んでいる。
ko: 안에 깃털 달린 전사가 들어있군.
zh_cn: 里面潜伏着长羽毛的战士。
zh_tw: 裡面潛伏著長羽毛的戰士。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: A young bird of war will soon be born.
ja: じきに戦鳥のヒナが生まれよう
ko: 어린 전쟁 새가 태어나겠군요.
zh_cn: 年轻的战鸟即将诞生。
zh_tw: 年輕的戰鳥即將誕生。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TAMALES
source: Oh ho! This bready wrap hides a morsel of spiced meat!
ja: あぁ！ スパイスの効いた肉をわずかに隠すブレッドラップ！
ko: 오호! 빵 같은 쌈 안에 양념한 고기 조각을 숨겼군!
zh_cn: 噢！这个面包片裹着香辣味的肉！
zh_tw: 噢！這個麵包片裹著香辣味的肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: You are not yet ready for battle, bird.
ja: 鳥よ、お前はまだ戦に出るには早い。
ko: 넌 아직 싸우려면 멀었단다, 새야.
zh_cn: 你还没有准备好战斗，鸟。
zh_tw: 你還沒有準備好戰鬥，鳥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: I hope you like vegetables... the meat is for me.
ja: そなたは野菜を好むか？肉は我の糧ゆえ…
ko: 채소를 좋아하길 바래요... 고기는 제 것이지요.
zh_cn: 我希望你喜欢素食...肉是给我吃的。
zh_tw: 我希望你喜歡素食...肉是給我吃的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: It's gathering its strength.
ja: それはその力を集めている。
ko: 힘을 모으고 있다.
zh_cn: 正在积蓄力量。
zh_tw: 正在積蓄力量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: To enter battle with me is your choice, bird.
ja: 鳥よ、私の供として戦うかはお前次第だ。
ko: 나랑 싸울 건지 말 건지 정해, 새야.
zh_cn: 是你选择和我战斗的，鸟。
zh_tw: 是你選擇和我戰鬥的，鳥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: It requires purple gems.
ja: 紫色の宝石が必要だ。
ko: 보라색 보석이 필요하군.
zh_cn: 它需要紫宝石。
zh_tw: 它需要紫寶石。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: It will harness my awesome speed.
ja: 私の素晴らしいスピードを披露するとしよう。
ko: 나의 어마어마한 속도를 활용할 수 있겠군.
zh_cn: 它将利用我极快的速度。
zh_tw: 它將利用我極快的速度。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: To Asgard!
ja: アスガルドーへ！
ko: 목표는 아스가르드!
zh_cn: 前往神域！
zh_tw: 前往神域！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: A bridge to another world.
ja: 別の世界への架け橋
ko: 다른 세계로 이어지는 다리다.
zh_cn: 通向另一个世界的桥梁。
zh_tw: 通向另一個世界的橋樑。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: The bridge is unstable yet.
ja: この架け橋はまだ安定していない。
ko: 다리가 아직 불안정하군.
zh_cn: 这桥还不稳定。
zh_tw: 這橋還不穩定。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: The bridge is incomplete.
ja: 架け橋はまだ未完成。
ko: 다리가 미완성이군.
zh_cn: 这桥不完整。
zh_tw: 這橋不完整。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: Perhaps it holds the secret to this land's Bifrost.
ja: もしかすると、この地のバイフロストに関する秘密はこれにある。
ko: 이 땅의 비프로스트에 대한 정보가 있을지도.
zh_cn: 也许它隐藏着彩虹桥的秘密。
zh_tw: 也許它隱藏著彩虹橋的秘密。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: A sturdy crank.
ja: 頑丈なクランク。
ko: 튼튼한 크랭크군.
zh_cn: 一根结实的曲柄。
zh_tw: 一根結實的曲柄。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: No decency. It's not even metal meat.
ja: 世も末だ。金属の肉さえないとは。
ko: 이럴 수가. 금속 고기도 아니고.
zh_cn: 不讲究，连金属肉都不是。
zh_tw: 不講究，連金屬肉都不是。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: It appears to be similar to the Bifrost.
ja: ビフレストに似ているようだが…
ko: 비프로스트랑 비슷한 듯.
zh_cn: 它的样子像彩虹桥。
zh_tw: 它的樣子像彩虹橋。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TELESTAFF
source: Ride through the air and the sea!
ja: 空と海を通して私は旅をする！
ko: 하늘과 바다를 가로지를 수 있어!
zh_cn: 穿越天空和海洋！
zh_tw: 穿越天空和海洋！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: It has been razed.
ja: 焼失し土に帰った。
ko: 불타버렸군.
zh_cn: 它被彻底摧毁了。
zh_tw: 它被徹底摧毀了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: Sleep this night, and prepare for battle on the morrow.
ja: 今夜は眠り、また明日の戦いに備えるのだ。
ko: 오늘밤은 자고, 내일의 전투를 준비해야지.
zh_cn: 今晚好好睡，为明天的战斗做好准备。
zh_tw: 今晚好好睡，為明天的戰鬥做好準備。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENTACLE
source: It looks fierce. Into the fray!
ja: こいつは凶暴そうだ。いざ突入！
ko: 사나워 보이는군. 얼른 싸워야지!
zh_cn: 它看起来很凶猛。冲啊！
zh_tw: 它看起來很兇猛。沖啊！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: Gooey, but dangerous. I like it.
ja: ヌルヌルしているが、危険。気に入ったぞ。
ko: 끈적하지만 위험하군. 마음에 들어.
zh_cn: 黏黏的，但很危险。我喜欢。
zh_tw: 黏黏的，但很危險。我喜歡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: A tough hide.
ja: 強靭な革。
ko: 튼튼한 껍질이군.
zh_cn: 一块坚韧的皮。
zh_tw: 一塊堅韌的皮。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: I will thrust my spear into that mass of tentacles!
ja: 私は自らの槍をあの触手の固まりに突き刺すぞ！
ko: 저 촉수 덩어리에 내 창을 찔러줘야지!
zh_cn: 我要把我的长矛掷向那一大堆触手！
zh_tw: 我要把我的長矛擲向那一大堆觸手！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: A towering tentacled foe.
ja: そびえ立つ触手の敵。
ko: 거대한 촉수로 만들어진 적이군요.
zh_cn: 高大的触手敌人。
zh_tw: 高大的觸手敵人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: A gross, grasping appendage.
ja: 気持ち悪い摑んでくる外肢。
ko: 징그럽게 쥐락하는 부속지군요.
zh_cn: 恶心的抓握肢体。
zh_tw: 噁心的抓握肢體。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: The lair of my tallest foe!
ja: 大蛇のごとき魔物の巣か！
ko: 가장 키가 큰 적의 소굴이군!
zh_cn: 高大敌人的隐藏处！
zh_tw: 高大敵人的隱藏處！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: The Bifrost is sealed, but for how long?
ja: ビフレストが閉ざされた。だが、いつまで続くかな？
ko: 비프로스트는 봉인되었어, 하지만 얼마나 오래?
zh_cn: 彩虹桥暂时被封印了，不过封印能持续多久呢？
zh_tw: 彩虹橋暫時被封印了，不過封印能持續多久呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: Something foul hath taken hold...
ja: 穢れし何かが効き始めたようだな…
ko: 뭔가 불결한 게 장악했어...
zh_cn: 被脏东西占据了……
zh_tw: 被髒東西佔據了……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: Behold! The glory of the Bifrost!!
ja: 見よ！これぞビフレストの栄光だ！
ko: 주목해! 비프로스트의 영광을!
zh_cn: 注视彩虹桥的荣耀吧！！
zh_tw: 注視彩虹橋的榮耀吧！！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: I can feel the Bifrost's warmth from inside it!
ja: この中からビフレストの温かみを感じるぞ！
ko: 안에서 나오는 비프로스트의 따스함이 느껴져!
zh_cn: 我可以从它里面感受到彩虹桥的温暖!
zh_tw: 我可以從它裡面感受到彩虹橋的溫暖!

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: The monster shall not terrorize this realm again!
ja: あの怪物が再びこの国を脅かすことはない！
ko: 괴물이 이 영토를 다시 공포에 떨게 해서는 안 돼!
zh_cn: 这个怪物不会再在这个王国肆虐了！
zh_tw: 這個怪物不會再在這個王國肆虐了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: Something draws near...
ja: 何かが近づいてくる…
ko: 뭔가 가까이 다가와...
zh_cn: 有东西在靠近……
zh_tw: 有東西在靠近……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: Consumed by flames.
ja: 火にのまれてしまった。
ko: 화염에 휩싸였어.
zh_cn: 燃烧殆尽了。
zh_tw: 燃燒殆盡了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: T'would be a fine place to keep my weapons.
ja: 我が武器の保管庫にもってこいだ。
ko: 무기를 두기에 좋은 장소야.
zh_cn: 可以很好的存放我的武器。
zh_tw: 可以很好的存放我的武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: Doth my eyes deceive me? The chest casts jagged light!
ja: 我が目を欺いただと…？宝箱が不規則な光を放ってくるとは！
ko: 내 눈을 의심하게 되네? 상자에서 섬광이 오락가락해!
zh_cn: 我的眼睛在欺骗我吗？那箱子居然投射出了锯齿状的光！
zh_tw: 我的眼睛在欺騙我嗎？那箱子居然投射出了鋸齒狀的光！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.THULECITE
source: This material possesses gargantuan strength!
ja: なんと固い素材なのだ！
ko: 이 재료의 강함은 원대하지요!
zh_cn: 这种金属蕴含着巨大的力量！
zh_tw: 這種金屬蘊含著巨大的力量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: Looks like shiny popped corn.
ja: 光るポップコーンのように見える。
ko: 빛나는 옥수수 뻥튀기처럼 생겼네.
zh_cn: 看上去像发亮的爆米花。
zh_tw: 看上去像發亮的爆米花。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.THURIBLE
source: Tis Loki's frost giant lure.
ja: ロキが霜の巨人を操るのに用いる道具か
ko: 로키의 서리 거인 미끼로군.
zh_cn: 这看起来是冰霜巨人的诱惑。
zh_tw: 這看起來是冰霜巨人的誘惑。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: Curses! We will commence this hunt without your assistance.
ja: 呪いか！ここからは汝の助けなしで狩りを始めなくてはならぬ。
ko: 젠장! 네가 도와주지 않아도 이 사냥을 시작할 거야.
zh_cn: 也罢！就算你不帮忙，我们也会开始这次狩猎。
zh_tw: 也罷！就算你不幫忙，我們也會開始這次狩獵。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: A mighty beast worthy of his crown. He will lead us to victory!
ja: 王冠にふさわしい強き獣だ。我々を勝利に導いてくれるであろう！
ko: 왕관을 쓸 자격이 있는 강력한 짐승이야. 우리를 승리로 이끌 거야!
zh_cn: 头戴王冠的强大野兽。他将带领我们走向胜利！
zh_tw: 頭戴王冠的強大野獸。他將帶領我們走向勝利！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: We were not swift enough.
ja: もう少し素早く移動するべきだったか。
ko: 더 빨랐어야 했어.
zh_cn: 我们还是不够迅捷。
zh_tw: 我們還是不夠迅捷。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: Do you sense the presence of a wee beast around here?
ja: ここら辺で小さき獣の存在を感じたのだな？
ko: 근처에 꼬맹이 짐승이 있는 걸 느끼니?
zh_cn: 你有没有感觉到附近有小野兽的存在？
zh_tw: 你有沒有感覺到附近有小野獸的存在？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: Seems there's no beasties to be found.
ja: どの獣も見つからなかったようだ。
ko: 찾아낼 짐승이 없나 봐.
zh_cn: 好像没有野兽可找。
zh_tw: 好像沒有野獸可找。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: Glory to you, mighty beast!
ja: 汝が掴んだ勝利だ、強き獣よ！
ko: 영광을 너에게 돌릴 게, 강력한 짐승아!
zh_cn: 荣耀归于你，强大的野兽！
zh_tw: 榮耀歸於你，強大的野獸！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: They must be too far for him to catch the scent.
ja: 他の獣から位置が離れすぎていてにおいを感じ取れないようだ。
ko: 냄새를 찾기에 너무 멀리 있는 게 틀림없어.
zh_cn: 他们可能离得太远，他无法捕捉到气味。
zh_tw: 他們可能離得太遠，他無法捕捉到氣味。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: He's on the case!
ja: 捜索を開始したようだ！
ko: 조사 중이야!
zh_cn: 他在查案！
zh_tw: 他在查案！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: He's on another's case!
ja: 今は別の捜索で手一杯のようだ！
ko: 또 다른 걸 조사해!
zh_cn: 他在帮别人查案！
zh_tw: 他在幫別人查案！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TILLWEED
source: Remove yourself from my sight, cowardly weed!
ja: 我が視界から消え失せろ。卑怯者の草め！
ko: 눈 앞에서 사라져, 비겁한 잡초야!
zh_cn: 从我的视线中消失，懦弱的杂草！
zh_tw: 從我的視線中消失，懦弱的雜草！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: Hmm, it doth appear that foul weed has a use after all.
ja: フム、臭い雑草にも使い処があるようじゃ。
ko: 흠, 더러운 잡초가 결국 쓸모가 있네.
zh_cn: 嗯，看来那些肮脏的杂草还是有用处的。
zh_tw: 嗯，看來那些骯髒的雜草還是有用處的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: Ha! Finally, a worthy foe!
ja: ハ！ ついに相応しい敵手が現われた！
ko: 훗! 드디어 상대할 만한 적수를 만났군!
zh_cn: 哈！终于来了个有价值的敌人！
zh_tw: 哈！終於來了個有價值的敵人！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: Give me your best shot, I'll not hold back!
ja: 全力で打って来い、我は引き下がらない！
ko: 최선을 다해 공격해라, 나도 봐주지 않을 테니까!
zh_cn: 有什么本事都亮出来把，我不会退缩！
zh_tw: 有什麼本事都亮出來把，我不會退縮！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: A cleft in the earth.
ja: 地球の裂け目。
ko: 땅의 갈라진 틈.
zh_cn: 土地中的裂缝。
zh_tw: 土地中的裂縫。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: You will bend to my blade, toadstool!
ja: 毒キノコよ、我が刃に屈するのだ。
ko: 내 칼의 응징을 받아라, 독두꺼비야!
zh_cn: 你会在我的刀刃下屈服，毒菌！
zh_tw: 你會在我的刀刃下屈服，毒菌！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: Something emerges!
ja: 何かが現われた！
ko: 뭔가 나온다!
zh_cn: 有东西出现了！
zh_tw: 有東西出現了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOMATO
source: It will not pass my lips!
ja: 其れは、我が唇を通らない。
ko: 내 입을 통과하진 못한다!
zh_cn: 休想突破我的嘴唇！
zh_tw: 休想突破我的嘴唇！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: It boasts reddest guts, yet 'tis not meat!
ja: 最も赤い内臓が自慢であるが、肉に非ず！
ko: 속이 시뻘겋지만, 고기는 아니다!
zh_cn: 它的内部红通通的，却不是肉！
zh_tw: 它的內部紅通通的，卻不是肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: It's only good for throwing.
ja: 捨てるに越したことはない。
ko: 던지기에나 좋지.
zh_cn: 它只适合于投掷。
zh_tw: 它只適合於投擲。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: これは少しの種、肉ではない。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOPHAT
source: It doesn't match my costume.
ja: 私の衣装に合わない。
ko: 내 옷차림에는 안 어울려.
zh_cn: 它跟我的服装不搭。
zh_tw: 它跟我的服裝不搭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TORCH
source: Perfect for a nighttime assault.
ja: 夜間の襲撃にもってつけ。
ko: 야간 습격에 사용하기 좋지.
zh_cn: 夜袭的完美选择。
zh_tw: 夜襲的完美選擇。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOURTIERE
source: Pie hath redeemed itself!
ja: パイはそれ自身を補完したのだ！
ko: 파이가 명예를 회복했군!
zh_cn: 这张饼终于找到了正确的定位！
zh_tw: 這張餅終於找到了正確的定位！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: By the power of the sand!
ja: 砂の力、とくと見よ！
ko: 모래의 힘이여!
zh_cn: 通过沙子的力量！
zh_tw: 通過沙子的力量！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: To save my allies the journey.
ja: これで戦友たちが近道できよう
ko: 동료의 이동 거리를 단축해주지.
zh_cn: 这次旅行拯救了我的盟友。
zh_tw: 這次旅行拯救了我的盟友。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: I shall desert this foul place!
ja: いざゆかん！ここではなき、どこかへ！
ko: 이 불경한 곳에서 떠나야지!
zh_cn: 我应该放弃这个污秽的地方！
zh_tw: 我應該放棄這個污穢的地方！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: A present from the mighty lion!
ja: 気高き獅子より授かりし贈り物だ！
ko: 강력한 개미사자의 선물이군!
zh_cn: 来自威猛狮子的礼物！
zh_tw: 來自威猛獅子的禮物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAILMIX
source: Meat of the nut is not true meat.
ja: ナッツの肉は本当の肉ではない。
ko: 콩의 고기는 진짜 고기가 아니지요.
zh_cn: 坚果肉不是真正的肉。
zh_tw: 堅果肉不是真正的肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAILS
source: Let us battle with honor!
ja: 名誉を持って戦わん！
ko: 명예롭게 싸우자!
zh_cn: 让我们为荣耀而战！
zh_tw: 讓我們為榮耀而戰！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: A marvel of science.
ja: 科学の驚異。
ko: 과학의 경이로군.
zh_cn: 科学的成就。
zh_tw: 科學的成就。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.TRAP
source: A well constructed trap. Tonight we feast!
ja: この精巧なワナで、宴の馳走を捕らえるぞ！
ko: 잘 만든 덫이야. 오늘밤에는 잔치를 열 수 있을 테지!
zh_cn: 好一个精心设计的圈套。今晚我们吃大餐！
zh_tw: 好一個精心設計的圈套。今晚我們吃大餐！
